Tuhan masih mengatakan sesuatu.
Pada 29 Desember 2013, Nabi T.B. Joshua menubuatkan tantangan datang dalam industri penerbangan,
dimana akan mempengaruhi penumpang dan pesawat terbang secara negatif.
Mari dengarkan dia.
Mereka yang berkecimpung di bisnis penerbangan.
Atau anda menyebutnya pesawat terbang, atau terbang atau apa pun.
anda akan berada di bandara untuk dua atau tiga hari, anda mungkin tidak mendapatkan penerbangan untuk sampai ke mana anda akan pergi.
Karena permintaan akan melebihi pasokan.
Akan ada kekurangan dalam bidang penerbangan; pesawat, kekurangan.
Sesuatu yang kecil yang ada di tanah akan hancur, rusak
Tapi yang baru, tidak ada yang membelinya.
Ini akan menjadi sangat sulit; bisnis tidak akan seperti biasa.
Hari ini anda pergi ke bandara dan anda menunggu sebuah penerbangan
Mereka mengatakan, "Tidak, pesawat tersebut tidak akan berangkat".
Hal ini masih sedang-sedang
Tahun depan, akan lebih serius
dan itu akan membuat tiket pesawat dua menjadi dua kali lipat - dibandingkan tiket yang anda punyai sekarang.
Karena permintaan lebih dari apa? (pasokan) lebih dari pasokan.
Terutama di Afrika: ini akan mempengaruhi Afrika begitu banyak. Benua Afrika terutama.
Sekarang akan menjadi transportasi di tanah.
anda tahu ketika anda sedang menunggu di halte bus,
Ini selalu membutuhkan waktu untuk mendapatkan transportasi dari satu stasiun ke yang lain.
dan jika anda sekarang mendapatkannya, anda akan harus berjuang untuk masuk; begitu juga jenis gambaran yang saya lihat terjadi.
Sedikit yang kita miliki tidak dikelola dengan baik.
dan itu terlalu tua untuk bahkan mengelola.
Saya berbicara tentang benua Afrika,
Terlalu tua untuk mengelola.
Dan 50 persen ini akan didasarkan
Dan 50 persen sisanya, tidak akan ada cukup uang untuk mengelolanya.
Jadi, bagi kita yang terbang dari satu negara ke negara lain, Anda harus berpikir dua kali -
Apa yang akan terjadi selanjutnya
Jika bisnis Anda tentang terbang dari satu negara ke negara lain,
Saya pikir akan ada tantangan
Melangkah ke masa depan!
Jadilah yang pertama tahu
Cari tahu apa yang Tuhan katakan memprihatinkan,
Situasi Anda.
Negaramu.
Dan Dunia.
Tuhan masih mengatakan sesuatu
Sebuah kompilasi dari nubuat tentang individu, bangsa dan dunia pada umumnya -
Bersama dengan konfirmasi mereka.
Saya melihat api apa arti dari itu?
Dalam setiap situasi Allah memiliki sesuatu untuk dikatakan.
Cari tahu apa yang Tuhan katakan.
Allah masih mengatakan sesuatu.